الأحد 4/11/ 2018
برج الحمل
مهنيا
قد يحاول أحد زملاء العمل الوقوف ضد ما تخطط وتعمل من اجله ، كن حذرا واعرف ما يدور حولك كي تفشل هدفه
عاطفيا
تعيش مع الحبيب أو الشريك  مشاعر دافئة وأحاسيس رقيقة تجعلك تحلق في سماء العشق وتعطيك قوة لمواجهة الصعاب
برج ا
لثور
مهنيا
أمر ما يجعلك تغير بعض من توجهاتك في محاولة للاقتراب أكثر من تحقيق هدف مهني خاص
عاطفيا
يوم عاطفي هادئ في أوله وصاخب في أخره يتخلله حالة وجدانية وعاطفية خاصة تعلمك قيمة وأهمية الحب المتبادل
برج الجوزاء
مهنيا
يكون أمامك اليوم حظا جيدا يتيح لك الربح المادي, تعامل معه بدهاء، وتفكير هادئ , وتخطيط سليم
عاطفيا
تنعم بالحب والتفاهم ودفء العاطفة مع الشريك أو الحبيب وهذا يساعدك على الإبداع في عمل تخطط له منذ فترة
برج السرطان
مهنيا
تعيش اليوم بعض القلق , وتنفعل لبعض المسائل المالية والمهنية دون التدقيق الجيد بها ، كن حكيما وعالج الأمور بهدوء
عاطفيا
يوم مشرق وجميل فيه حلاوة الحب وقوة العلاقة العاطفية مع الطرف الآخر حيث تجد أن كل شيء حولك يدفعك إلى التفاؤل والإحساس بان الحياة جميلة
برج الأسد
مهنيا
مسألة مهنية تتطلب منك وضع النقاط على الحروف . خذ قرارك بوضوح وشجاعة دون أن تتأثر برأي زملاء العمل
عاطفيا
تجد اليوم أنك كلما قمت بتضحيات من أجل الحبيب أو الشريك يتوجب عليك التضحية أكثر، فكر قليلا بنفسك ومستقبلك كي لا يخيب ظنك وتتعثر حياتك العاطفية
برج العذراء
مهنيا
تجد اليوم الدعم المادي والمعنوي من الأهل والأصدقاء في عمل خاص ستبدأ بتنفيذه
عاطفيا
يسيطر القلب على تصرفاتك العاطفية بدلا من العقل , وتصبح هوائيا في سلوكك العاطفي مع الطرف الآخر
برج الميزان
مهنيا
تترك اليوم الأمور العملية للظروف دون أن تتحكم بها . وهذا يؤدي لبعض الصعوبات المهنية
عاطفيا
قوة العلاقة مع الطرف الآخر تثبت لك اليوم أن الحب المتبادل له قوة خارقة يستطيع إزالة كل الصعوبات والعقبات التي تقف أمام سعادتكما
برج العقرب
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
مي القاضي
والفنان
محمد الطوخي
محمد حماقي
والفنان
أحمد الجندي
محمد حمام
والفنان
احمد عصام
مهنيا
تغمرك السعادة ويقف الحظ معك في هذا اليوم بشكل كبير وتجد أن الحياة الناجحة تحتاج لجهد وصبر
عاطفيا
يوم هادئ فيه الراحة النفسية والتفاؤل بغد أفضل بعد أن غيرك الحب وجعلك أكثر طموحا لأن ترقى بأحاسيسك إلى نوع من السمو الروحي وتنظر لجميع الأمور بعقلانية
برج القوس
مهنيا
قد يتحقق اليوم أمر كنت تنتظره بفارغ الصبر يساعدك في تحقيق تبدل نوعي في المجال المهني ويساهم في تحسين دخلك المالي
عاطفيا
تعيش اليوم لحظات من الحب الصادق والسعادة الحقيقية تنسيك همومك السابقة والأزمة المالية التي تعرضت لها
برج الجدي
مهنيا
يحدث اليوم أمرا ما يؤكد لك بأن الوضع الصعب الذي تمر فيه لن يطول وستتغير الأمور للأفضل لأن صبرك كان مفتاحا للفرج والنجاح
عاطفيا
تنعكس أزمتك المادية على سلوكك وتصرفاتك مع الحبيب أو الشريك , وتشعر بالفراغ العاطفي , حاول الاقتصاد وعدم الاهتمام بالكماليات
برج الدلو
مهنيا
تتعامل بعقلانية وهدوء مع بعض المستجدات وتبدأ بالعمل في أمر تحاول تحقيقه منذ فترة وسوف تنجح فيه بإذن الله
عاطفيا
تشعر اليوم بضرورة تحسين علاقتك العاطفية  مع الحبيب أو الشريك من خلال دراستها وإعادة تقيمها وتطوير ايجابياتها وإنهاء سلبياتها كي تكون في أحسن حال
برج الحوت
مهنيا
تحاول اليوم القيام باستثمار كي يساعدك في تحسين دخلك المادي, وسوف تنجح بإذن الله
عاطفيا
تعيش اليوم صراعا خفيا بين حبك ووفائك وإخلاصك للشريك أو الحبيب وبين تطلعاتك لحياة أكثر استقلالية , وينتصر الحب والإخلاص